# Задание по программированию: Управление временем

В этом задании необходимо реализовать дополнительные функции для управления временем.

---

    var date = require('./index.js');

    var time = date('2017-05-16 13:45')

    .add(24, 'hours')

    .subtract(1, 'months')

    .add(3, 'days')

    .add(15, 'minutes');

    console.info(time.value);

    // "2017-04-20 14:00"
  
---

## Условия
- В функцию всегда передается строка в правильном и полном формате. Дополнительных проверок не требуется.
- Формат даты — "YYYY‒MM‒DD HH:SS", где YYYY — год, MM — месяц, DD — день, HH — час, SS — минуты
- В функции add/subtract всегда передается целое число
- Гарантируется, что после всех манипуляций получится корректная дата, которая будет не ранее 1 января 2000 года

#### Функции add/subtract
Каждая функция принимает первым аргументом количество единиц, на которое нужно изменить дату, а вторым — единицу измерения.

Можно менять следующие значения: years (годы), months (месяцы), days (дни), hours (часы), minutes (минуты)

#### Обработка ошибок
Если первый аргумент отрицательный, либо второй содержит неизвестную единицу измерения, функции должны выбросить исключение TypeError.

---

## Подсказки
Решение задания не требует использования регулярных выражений, но с ними реализация может быть лаконичнее.

#### Даты

В реализации советуем использовать объект [Date](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date). В нём реализован правильный переход через месяц, год, час:

    var date = new Date(2016, 8, 26, 15, 0);

    console.info(date);

    // "2016-09-26T10:00:00.000Z"

    date.setMinutes(60 * 24 * 365)

    console.info(date);

    // "2017-09-26T10:00:00.000Z" (сменился год)

Обратите внимание, что нумерация месяцев идет с "0"

#### Регулярные выражения
При использовании регулярных выражений полезно прочитать [документацию](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/RegExp). Обратите внимание на символьный класc "\d", сопоставляемый с числом и на кванитификаторы "{}", через которые удобно указать точное количество символов

Для разбора строки, может пригодиться строковый метод [match](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/match).

#### Реализация интерфейса
Для реализации рекомендуемого интерфейса необходимо из функции date вернуть объект с методами. Чтобы эти методы можно было вызывать цепочкой, из каждого метода нужно возвращать сам объект.

Пример:

    function createObject() {
        return {
           first: function () {
               return this;
           },
           second: function () {
               return this;
           }
       }
    }

    createObject().first().second().second();

---
> **Важно**. В рамках курса мы следуем стандарту языка EcmaScript 5. Решения с использованием конструкций нового стандарта не пройдут проверку. Подробнее о EcmaScript вы можете узнать в [википедии](https://ru.wikipedia.org/wiki/ECMAScript).