# Задание по программированию: Подписка на события

В этом задании необходимо реализовать библиотеку, позволяющую подписываться на события и получать по ним уведомления.

В библиотеке нужно реализовать три метода:

- on — подписка на событие;
- off — отписка от события;
- emit — оповещение всех подписчиков.

---

    var emitter = require('./index.js');

    var notifications = {
      counter: 0,
      count: function() {
        this.counter++;
      }
    }

    emitter.on('new_notification', notifications, notifications.count);

    emitter.emit('new_notification');

    console.log(notifications.counter);

    // 1
  
---

## Условия
- Все функции будут вызываться корректно, дополнительных проверок не требуется.
- Все функции должны возвращать объект, от которого вызваны (emitter), чтобы их можно было вызывать в цепочке (chaining):

        emitter
          .on(...)
          .off(...)
          .emit(...)
          .on(...);

#### Метод 'on'
Подписывает на событие. На любое событие подписчик может подписаться неограниченное количество раз.

    emitter.on(eventName, subscriber, handler);

- eventName — название события, на которое подписываемся.
- subscriber — объект-подписчик.
- handler — функция-обработчик.

#### Метод 'off'
Отписывает от события подписчика. После отписки, при возникновении данного события, никаких обработчиков, связанных с этим подписчиком, не должно быть вызвано. Есть возможность повторно подписаться и снова получать события.

    emitter.off(eventName, subscriber);

- eventName — название события, от которого отписываемся.
- subscriber — объект-подписчик.

#### Метод 'emit'
Оповещение всех подписчиков (не отписавшихся). Вызывает все функции-обработчики в порядке подписки.

    emitter.emit(eventName);

- eventName — название события, о котором оповещаем подписчиков.

---

## Подсказки

Рекомендуется внимательно изучить файл с проверками.
---
> **Важно**. В рамках курса мы следуем стандарту языка EcmaScript 5. Решения с использованием конструкций нового стандарта не пройдут проверку. Подробнее о EcmaScript вы можете узнать в [википедии](https://ru.wikipedia.org/wiki/ECMAScript).