# Задание по программированию: Телефонная книга

В этом задании необходимо реализовать функцию, через которую можно управлять телефонной книгой.

Для управления телефонной книгой нужно реализовать три команды:

- ADD — добавляет контакт
- REMOVE_PHONE — удаляет номер
- SHOW — возвращает содержимое телефонной книги

---

    var phoneBook = require('./index.js');

    phoneBook('ADD Ivan 555-10-01,555-10-03');

    phoneBook('ADD Ivan 555-10-02');

    console.info(phoneBook('SHOW'));

    // Вывод:

    // ["Ivan: 555-10-01, 555-10-03, 555-10-02"]

    phoneBook('REMOVE_PHONE 555-10-03');

    phoneBook('ADD Alex 555-20-01');

    phoneBook('SHOW');

    // Вывод:

    // ["Alex: 555-20-01", "Ivan: 555-10-01, 555-10-02"]

    phoneBook('REMOVE_PHONE 555-20-01');

    phoneBook('SHOW');

    // Вывод:

    // ["Ivan: 555-10-01, 555-10-02"]
  
---
## Условия
- Гарантируется, что функция будет вызываться корректно, только со списком перечисленных команд. Корректность входных данных проверять не нужно.
- Имя команды пишется большими буквами, параметры разделяются одним пробелом.
- Гарантируется уникальность добавляемых телефонов.

#### Команда ADD
Добавляет контакт в телефонную книгу со списком телефонов. Телефоны перечисляются через запятую. Если такой контакт существует, то команда пополняет список телефонов контакта.

    ADD Name phone1,phone2

#### Команда REMOVE_PHONE
Удаляет телефон из телефонной книги. Если телефон успешно удалён, то функция должна вернуть true. Если такого телефона в телефонной книге не существует, то возвращается false.

    REMOVE_PHONE phone1

#### Команда SHOW
Возвращает массив контактов с их телефонами. Массив содержит строчки вида: "Имя: Телефон1, Телефон2". Массив должен быть отсортирован по имени контакта. Телефоны идут в порядке добавления их в телефонную книгу. Контакт с пустым списком телефонов не должен возвращаться.

    ADD Contact2 phone4,phone3

    ADD Contact1 phone1

    ADD Contact1 phone2

    SHOW


    // Результат:

    [

      "Contact1: phone1, phone2",

      "Contact2: phone4, phone3"

    ]
---
## Подсказки
В этой задаче удобно разбить операции над телефонной книгой на отдельные функции. Их следует вызывать для конкретной операции. При использовании такой декомпозиции важно не забыть вернуть результат выполнения функции. Иначе основная функция будет возвращать undefined.

    module.exports = function (command) {
        // ...
        // var commandName = ... ;
        // ...
        
        // Обработка команды ADD
        if (commandName === 'ADD') {
                // ...
                
                // Не забыть вернуть результат выполнения функции addContact
                return addContact(/**/);
            }
    
        // ...Обработка других команд... 
    }

---
> **Важно**. В рамках курса мы следуем стандарту языка EcmaScript 5. Решения с использованием конструкций нового стандарта не пройдут проверку. Подробнее о EcmaScript вы можете узнать в википедии.