# Задание по программированию: Выборка элементов коллекции

В этом задании необходимо написать библиотеку, которая упростит работу с коллекцией однотипных объектов.

Для управления коллекцией нужно реализовать три функции:

- **query** — функция, выполняющая запрос с заданными операциями;
- **select** — операция выбора необходимых полей объектов;
- **filterIn** — операция фильтрации объектов коллекции.

---

    var lib = require('./index.js');

    var friends = [
      {

        name: 'Сэм',

        gender: 'Мужской',

        email: 'luisazamora@example.com',

        favoriteFruit: 'Картофель'
    
      },
    
      {
      
        name: 'Эмили',

        gender: 'Женский',

        email: 'roachpugh@example.com',

        favoriteFruit: 'Яблоко'
    
      }
    ];

    var bestFriends = lib.query(

      friends,

      lib.select('name', 'gender', 'email'),

      lib.filterIn('favoriteFruit', ['Яблоко', 'Картофель'])

    );

    console.info(bestFriends);

    /*

    [

      { name: 'Сэм', gender: 'Мужской', email: 'luisazamora@example.com' },
    
      { name: 'Эмили', gender: 'Женский', email: 'roachpugh@example.com' }

    ]

    */
  
---

## Условия
- После выполнения функции 'query' не должна измениться исходная коллекция.
- Если в функцию 'query' передать только коллекцию, то вернётся её копия.
- Операция 'select' должна игнорировать несуществующие в объекте поля.
- Несколько операций 'select' должны отработать как одна с пересечёнными аргументами. Например, если мы выбираем поля a и b, а затем b и c, то в результате должно выбраться только поле b.
- Несколько операций 'filterIn' должны отработать как одна с пересечёнными аргументами. Например, если фильтруем поле по значениям a и b, а затем по b и c, то в результате отфильтроваться должно только по значени b.
- Операции должны выполняться в определённом порядке. В первую очередь происходит фильтрация, а затем выборка полей. Таким образом, можно фильтровать коллекцию даже по тем полям, которые не указаны в функции select.
- Порядок элементов после выполнения операций должен сохраниться.
- Гарантируется, что функция 'query' будет вызываться корректно. Дополнительную проверку аргументов делать не нужно.
- Предполагается, что поля объектов имеют значения типа String или Number.

#### Функция 'query'
Выполняет запрос к коллекции. Принимает коллекцию и операции. Возвращает коллекцию после применения всех операций. В качестве операций может быть использован 'filterIn', 'select'.

    lib.query(collection, operation1, operation2, ...);

#### Операция 'select'
Позволяет выбрать определённые поля объектов коллекции. Принимает список полей.

    lib.select('fieldName1', 'fieldName2', ...);

#### Операция 'filterIn'
Позволяет отфильтровать коллекцию. Принимает название поля и допустимые значения. После выполнения фильтрации должны остаться объекты, у которых поле имеет одно из допустимых значений.

    lib.filterIn('fieldName', ['acceptedValue1', 'acceptedValue2', ...]);

---

## Подсказки
К решению данной задачи есть два подхода:

1. Из функций select и filterIn можно возвращать названия операций с параметрами. И позже ориентироваться на них при выполнении функции query.

    function select () {
        // var fields = ...

        return ['select', fields];
    }

2. Из функции можно возвращать функции, в которые позже будет передана коллекция. Для определения порядка понадобится возвращать именнованные функции, чтобы позже по именам определить порядок выполнения.

    function select () {
        // var fields = ...

        return function select(collection) {
            // ...

            return collection;
        }
    }

---
> **Важно**. В рамках курса мы следуем стандарту языка EcmaScript 5. Решения с использованием конструкций нового стандарта не пройдут проверку. Подробнее о EcmaScript вы можете узнать в [википедии](https://ru.wikipedia.org/wiki/ECMAScript).